מִגְדַּל קֻבִּיּוֹת

דני ואלה בנו מגדל בקוביות.
המגדל היה גבוה מאוד.
דני שם קוביה אדומה.
אלה שמה קוביה כחולה.
דני אמר:
"אני רוצה לשים כאן עוד קוביה!"
אלה אמרה:
"לא! אני שם כאן!"
המגדל רעד.
קוביה נפלה על הרצפה.
דני חיבק את הקוביה.
אלה חיבקה את הקוביה שלה.

דני הסתכל על המגדל.
אלה הסתכלה גם.
דני אמר:
"אני בונה פה, את בונה שם."
אלה חייכה.
הם שמו קוביות בצד שלהם.
המגדל גדל קצת, לא גבוה כמו קודם,
אבל עדיין יציב.
קוביה של דני נפלה.
קוביה של אלה נפלה.
שניהם צחקו.
דני שם קוביה חדשה.
אלה הוסיפה קוביה חדשה.
המגדל לא היה גבוה כמו שהם רצו,
אבל הם שמחו שעדיין עומד.

